[Música]
muy buena familia qué tal estáis bueno
ya sabéis que ayer fue noticia me haré
después de mucho tiempo sin que fuera
noticia las cosas como son porque había
ganado un juicio anaya los más activos
del canal recordaréis este anime los más
nuevos del canal y de mis canales pues
no sabréis absolutamente nada de este
anime tenéis muchos vídeos por ahí
subido vales en el que podéis poneros al
día de toda la historia vale de todo lo
que pasó pero bueno na ya era digamos
parte de la historia y uno de los
personajes principales de hecho y me
haré la denuncio acusándola de haber
publicado una llamada que se filtró era
una llamada en la que me haré nos
quedaba en muy buen lugar la verdad pero
a pesar de que no cambie nada esta
condena en lo que es la historia porque
lo que es la historia de quién tiene la
razón quién no tiene la razón yo creo
que eso no cambia nada en la opinión de
la gente tampoco cambia nada pero sí que
sí que esto no se puede yo también
hubiera demandado evidentemente es una
llamada en la que estás exponiendo sabes
que me pongo en su lugar una firma
llamada mejor no sea el plan que phil
tras una llamada que filtra una llamada
en la que en la que estoy yo con mi
pareja hablando de nuestras cosas
íntimas nuestro sexo y de manzano
sinceramente no yo creo que hay muchos
argumentos y hay muchas formas de hacer
y decir las cosas entiendo que todos
hemos cometido errores varetas por ellas
aquí el dueño de la moral y escriben
aquí a jugar con mi varita ya condenar a
nadie igualmente la sentencia pues
todavía no es firme se ha recurrido de
costa a costa la sentencia vale la
conozco y sé que también hay varios
animales consideran a llevar es lo puedo
desvelar mucho pero hay varias cosillas
y puede que en una segunda instancia o
incluso tercera porque a esto le quedan
muchos años vale para que se afirme a
esto le queda mucho puede cambiar el
resultado por completo porque es que ya
os digo que no haya no ha tenido defensa
ya una de las principales característica
de esta sentencia es que la parte
demandada no se ha defendido los verdes
y así vulgarmente vale nos ha defendido
casi prácticamente casi que no se ha
defendido vale tenía una abogada de
oficio y la abogada de oficio porno
no rebatió nada no defendió nada y tal
pero ya digo no sea que yo en el sentido
de que me ares se defienda de eso me
parece bien no bien trabaje en
profundidad el tema porque ya hicimos
útil estar hablando del tema pero que
merezca una indemnización por eso
evidentemente si no gusto sinceramente
no es que no puedo deciros otra cosa
siento que si habrá gente que le caiga
mejor o peor pero en esas personas o sea
el tema de esta condena no cambia nada
de quién tiene la razón y quién no la
tiene la actitud que tuvieron uno y el
otro en lo que es la historia no le
quita ni le da la razón a nadie parece
todo como está pero eso de publicar una
llamada es que es completamente
avergonzante e innecesario entonces hay
que buscar al culpable que hay que
hacerlo hay que hay que reponer ese daño
por otro lado a raíz de esto pues me
haré una cosa que yo critico no es lo
que estoy criticando ellos lo venden
como una victoria entiendo que tengan
ganas de victoria y de celebrar una
victoria porque no han tenido a ver
dirían han tenido suerte en la justicia
nunca pero no es que no hagan tener
suerte es que no han tenido la razón
porque igual que antes
van allá por esto de publicar la
cooperación nunca la han demandado ni
podrían hacerlo ya por lo que dijo nada
en ese vídeo que en ese vídeo que vaya
público o nai acusaba a mieres de
tenerla amedrentado con que si se
defendía o si decía algo que lo iba a
denunciar utilizando la ley de violencia
de género y bueno muchas cosas manager
ese vídeo contaba muchas cosas más y sin
embargo pues por derecho al honor no se
le ha demandado y por injurias ni nada
valència la ha demandado por publicar
porque nadie enviar el acusado de
publicarla pero bueno vamos a entrar más
que al final llevamos tres o cuatro
minutos publicando enrollando los
electrones del vídeo la cuestión que eso
que me está celebrando lo como una
victoria pero plazo general de antes de
comentaros el tuit en el que la amenaza
no es el centro de este vídeo antes de
comentarios en el que la amenaza
hotelera en pantalla este segundo puesto
en el que viene a decir algo como qué
bueno que esto seguramente para ella
espera que sea el principio de la luz
del túnel
o el principio del final
en
el principio
denuncia a la gente de esto es el
principio yo me imagino que será por
todos los juicios que por todos los
demás juicios no habéis yo sé que a mí
me tienen demandado yo se que dallas
dijo algo de que a él no sé si a dallas
lo denunciaron por lo penal y no llegó a
nada no hay mucho que tal vez estoy
hablando de memoria vale me acuerdo que
hace un año un par de años hablamos de
que dallas en un directo había comentado
más denuncia que le habían puesto y
demandó no me acuerdo pero se habían
puesto más denuncia una que las habían
cogido otras que no creo creo que creo
que era algo así y que por lo civil pues
en plan de este tipo de derecho al honor
y tal no 12 aunque es que vamos a ver el
principio del túnel vamos a ver
ha ganado está porque evidentemente en
ésta se ha publicado una llamada íntima
tuya no se puede publicar una íntima
llamada tuya pero si te refieres al
principio del de la luz del túnel como
que que o sea tu historia de violencia
de género
cambiar de hecho creo que ese caso ya no
lo sé no sé si se puede volver a
solicitar la reapertura alguna cosa pero
vamos me imagino que todo está allá más
que cerrado con yeso no con escayola no
lo sé espero sea que la historia de la
credibilidad las mentiras que ha dicho a
lo largo de la historia la historia del
perro la historia sea no entiendo cómo
es que de verdad yo sé que ellos por lo
que yo pidió entre una cosa y otra y el
paso de los años y la insistencia no yo
creo que en algún momento lo que
pretenden con todas estas historias es
al final salir victoriosa pero
victoriosa en plan que la opinión
pública se ponga en contra de dallas y
lo pongan como un maltratador y como
todo lo peor del mundo y que haya sido
la que siempre ha dicho la verdad
absolutamente de todo y eso no va a
pasar aunque ganara todas las demandas
decir una demanda es por una cosa que te
han dicho en concreto nos llevó una
expresión que es innecesaria ha hecho de
la de la llamada filtrada lo que es el
contexto de la historia y lo demás no
si es la ilusión que tiene pues yo no
te mata pero total que la movida que
publica este tuit con esta captura de
pantalla de una cuenta que tiene los
típicos de papi citó en el en el avatar
y dice me haré que cada vez que se
encuentra con una cuenta con estos
remontes pueden ser para hacerle cosas
por el estilo en esta en estos tweets
que que está ella denunciando en twitter
en estos duelos tan amenazado de muerte
literalmente vale y es una cuenta que
tiene en botes campitos ella dice que
cada vez que se encuentra con con
cuentas para visitas con con estos de
motes siempre para hacerle y para
decirles burradas por el estilo yo he
estado haciendo dos comprobaciones así
rapiditas vale porque hoy estoy fuera de
casa estaba haciendo un par de
comprobaciones ayer ha pedido la primera
comprobación que he hecho es las
notificaciones el plan bueno simplemente
simple y sencillamente pues mete el
nombre de usuario y buscas un poco las
notificaciones que tiene literalmente
maría no tiene apenas notificaciones por
no decir ninguna pero en las últimas 48
horas con abeja y con pan porque maría
su madre y el resto de la pandilla
utiliza un programa que se llama blog
change con el que tienen bloqueados a
todos los usuarios de twitter que sigan
por lo menos a mí y a dallas creo que
también bloquea a la gente que son de ya
también partidos políticos que ya no les
gustan y demás no viertan esos vales
pero por lo menos sé que bloquean a
gente que me sigan a mí y a dallas sea
si tú me sigues en twitter a mí y a
dallas aunque no tengas nada en contra
de ninguna de esta gente te tienen
bloqueado y habrá gente que sean nuevas
en mis canales y digas presentan y
medios y tiene así que yo sé quién es
dios tiene bloqueado pero es simplemente
porque lo hacen con una extensión en el
que bloquean a todo el que me sigue y
haga las vales como si dallas y yo
fuéramos de la mano entonces estas
notificaciones a ti no te llegan mal eso
eso por un lado por supuesto condenó
condenó este tipo de conductas pero
vamos no que las contenidos sino que me
consta que dallas en su directo porque
estamos hablando del factor de dallas no
quiero pero parece que me parezca una
tontería por supuesto de hecho la vamos
a ayudar a los retire como pero quiero
dejar claro que me consta que dallas en
muchas ocasiones hacer una cosa que
bueno yo sé que yo la hago y sé que
muchos lo hacemos y es no permitir la
falta de respeto ni siquiera hacia la
gente que se critica o de la que se está
hablando manejar pedirle a la gente por
favor que argumente con respeto si va a
criticar y que no haga cosas de este
estilo valen sobre todo entonces si lo
que están queriendo relacionar es que
todo el fandom es como esa persona es
aquí clara y dos opciones que está
intentando relacionar a que todo el
fandom es igual aunque todo el fondo no
es igual porque está aleccionado que es
una cosa que la han dejado acá en muchas
ocasiones tonces todo el fondo no es
igual ni de coña vale a mí me sigue
mucha gente para mí si está o mata a
todo un abrazo y urgir muchísimo y no
son así vale pero vamos ni por asomo ni
de lejos entonces no solamente que no
sean así que no nos gustan este tipo de
conductas sino que además te vamos a
ayudar me haré y desde aquí yo le pido a
todo el mundo que esté viendo este vídeo
que inmediatamente llamaban a suspender
la cuenta en un segundo porque arabia
explicar porque reportes la cuenta o sea
que reportes la cuenta van a sorprender
en un segundo porque me metido en esta
cuenta y resulta ser que no es una
cuenta fan de the dallas vale no es una
cuenta fan de dallas aunque tec a los de
mod es simple y llanamente porque es una
cuenta que está creada en marzo creo que
es ver si hablando de memoria porque
ahora mismo no tengo el móvil delante
está creada en marzo de este mismo año
al parecer porque ya lo han suspendido
varias cuentas en las que se dedicasen
lo mismo y aunque tengan el pan y la
abeja no es fan de dallas porque es que
no tiene ningún tú y apoyando a dallas
ni un retweet a dallas y las palabras
buenas para darlas nunca ni compartiendo
un vídeo para dar la trunca o sea no es
una cuenta fan de dalla es una cuenta
creada simplemente de hecho el tweet que
tiene fijado y racista es una cuenta
creada para insultar y para odiar y para
calumniar y para insultar de las maneras
más asquerosas a todo el mundo sobre
todo insulta yo creo que yo creo que es
para involucrar al fondos para visitas
no para que nos vamos mañana pero puede
que lo haga con esa intención o poder
hablar con la intención de que sea una
persona triste que no tiene muchas cosas
en la vida pero hago todos los tweets o
casi os metéis en la cuenta seguramente
exitosa o trabajo se estará poniendo en
pantalla o
hay un rapidito de la cuenta y la cuenta
son insultos racistas deseando la muerte
a gente de color de ciertos países
latinoamericanos o sea una cuenta una
cuenta que hace delito de odio
literalmente entonces no solamente
condenó estos días y a millares sino que
además os voy a decir a todos que por
favor reporte la cuenta vale reportes la
cuenta y veréis que esta misma noche va
a desaparecer no me parece bien que
generalice al fandom como si todo el
fandom fuera así porque no lo es
y la verdad yo no le deseo nada en la
vida yo les tachaba la mucha suerte en
la vida pero consejo deja la historia
pasa página las demandas las que tengan
pendientes hacerle a la gente y demás
que estén hechas que estén presentadas
que salgan como tengan que salir pero
deja el tema porque en la prensa a pesar
de que la fe no le vamos a dar la puerta
pero siempre siempre teme darle vueltas
a lo mismo no un abrazo familia nos
vemos en el siguiente vídeo
no
[Música]